Buraya gelebildiğimize sevindim,
ama önce onları aramamız gerekiyor.
Bunun için loncaya gitmeliyiz.
Tamam, Paul ya da Geese hakkında
etrafta soru soralım.
Onları tanıyan biri çıkar mı acaba?
Geese burada zaten bir bilgi ağı
kurmuş olmalı.
Adını kullanarak sorarsak
mutlaka bilen çıkacaktır—
Görünüşe göre buna gerek yok.
Hadi ama, sana soruyorum.
Büyük olan tek şey vücudun mu?
Geese!
Elinalise değil mi bu!
Üzgünüm, geç kaldık.
Hiç de bile.
Aslında düşündüğümden erken geldiniz.
Mektubu göndereli sadece altı ay oldu.
Okumamışsındır herhalde, değil mi?
Bunu sonra konuşuruz.
Zenith ile durumlar nasıl?
Açıkçası, pek iyi değil.
Onu da sonra konuşuruz o zaman.
Şimdilik, lütfen bizi babamın yanına götür.
O sen misin, Patron?
Bayağı büyümüşsün!
Siz de hiç değişmemişsiniz, Bay Geese.
Bu beni ürpertiyor.
Eskiden yaptığın gibi "çaylak" de bana.
İkiniz yakın görünüyorsunuz.
Eh, beraber hapis yattık.
Değil mi, Patron?
Aynen.
Eski günleri hatırlattın.
Doğru, geçmişi konuşmanın sırası değil.
Sizi Paul'un yanına götüreceğim.
MUSHOKU TENSEI: İŞSİZ BİR DÜNYADA REENKARNASYON
Bakın, Paul şu an kötü durumda.
Elinalise, ona söyleyecek çok şeyin olduğunu biliyorum,
ama lütfen bu seferlik görmezden gel.
Bir şey söz veremem.
Sen de, Patron, geçen seferki gibi kavgaya başlama, tamam mı?
Tamam.
Efendim, oğlunuz geldi.
Rudy? Rüya görmüyorum değil mi?
Ben gerçekten buradayım, baba.
Uzun zaman oldu.
Demek buraya gelebildin.
Bu hızlıymış.
Buraya gelmek için biraz farklı bir yöntem kullandım.
Dönüş yolunda bunun hakkında konuşuruz.
Seni tanıdığım için, mümkün olduğunu tahmin ediyorum.
Rudy.
Baban umutsuz bir adam.
Anneni kurtaramıyorum.
Verdiğim sözleri bile tutamıyorum.
Senin için hiçbir şey yapmamış başarısız bir babayım.
Buraya geldiğim için mutluyum.
Onu böyle görünce,
Sanırım buraya gelmem için yeterli bir sebep vardı.
Lütfen endişelenme.
Artık buradayım.
Her şey düzelecek.
Rudy, büyümüşsün.
Evet, öyle.
Yakında benim de bir çocuğum olacak.
O yüzden gerisini bana bırak ve biraz dinlen.
Çocuk mu?!
Gerçekten çok iyi bir adam oldun.
Bu kadar kötü bir baba olduğum için özür dilerim.
Çocukken bana kocaman görünen Paul,
şimdi çok küçük görünüyor.
Baba, Elinalise bize yardım etmek için buraya geldi.
Seni görmek istememesine rağmen geldi.
Elinalise.
Ne var?
O zamanlar yaşananlar için özür dilerim.
Şey, benim de biraz suçum vardı.
Teşekkür ederim, Elinalise.
Rica ederim, Paul.
Yine de, buna dayanabilmen etkileyici.
Yoksa Rudy'le mi yaptın?
Hiç de bile.
Cliff'in sihirli aleti sayesinde bu kadar dayanabildim.
Kim o?
Kocam.
Kocan mı var?!
Demek ki garip zevkleri varmış!
Bu nasıl bir şaka?
Baba, biraz fazla ileri gittin.
Cliff benim saygı duyduğum bir arkadaşım.
Cidden mi?
O zaman benim hatam.
Onu mutlaka bana tanıştır.
Tabii. O senden çok daha
harika bir adam.
Bunları bir kenara bırakırsak,
Rudeus, Elinalise, teşekkür ederim.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Elbette, bunu ailem için yapıyorum.
Daha yeni başlıyoruz.
Durumu açıklayacağım.
Geese'nin verdiği bilgiye göre,
Zenith buradan bir gün kuzeydeki
bir labirente hapsedilmiş.
Tam altı yıl boyunca mı?
Bilmiyorum.
Hâlâ hayatta mı?
Birkaç yıl önce oraya giren
bir grup varmış,
Zenith'e benzeyen birini
gördüklerini söylemişler.
Son zamanlarda da Zenith'in bir labirentte
görüldüğüne dair bir hikâye çıktı.
Bu labirent çok eski
ve sorunlu bir yapı.
Bir yıl geçmesine ve dört labirent
uzmanımız olmasına rağmen,
yarısına bile gelemedik.
Oldukça acınası, gerçekten.
Hm? Bir misafirimiz mi var?
Sen Paul'un oğlu musun?
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Rudeus.
Ben Talhand.
Duyduğum kadarıyla, gerçekten
zeki bir adama benziyorsun.
Artık herkes burada,
kaldığımız yerden devam edelim.
Ha? Herkes mi dedi?
Bir dakika,
ya Usta Roxy?
Olamaz...
Bir ay önce Roxy, labirentte
bir tuzağa düştü.
Öldü mü...?
Bunu duymak istemiyorum.
Yani, kendi başına bir labirenti
fethedilebilecek biriydi...
Kral seviyesinde bir su büyücüsü,
ve benim hamim...
Bunu duymak istemiyorum.
Hayır, bir ışınlanma çemberine bastı
ve kayboldu.
Ama bu öldüğü anlamına gelmez.
Hadi ama, Paul.
Bu mümkün değil.
Roxy'den bahsediyor olsak bile,
bunun olma ihtimali—
Bekle, Roxy sıradan bir büyücü değil.
Hâlâ hayatta olma ihtimali yüksek.
Ama bir aydır arıyoruz!
Beş kez girdik,
ve onu bulamadık!
Tanrım, daha ne kadar sürecek bu?
Pardon, konuyu dağıttım.
Burası ne tür bir labirent?
S-rütbe zorluk.
En zor labirentlerden biri.
Işınlanma Labirenti.
Bir dakika bekleyin.
Işınlanma Labirenti'nin derinlerine inmiş
bir maceracının not defteri var bende.
Belki bu işe yarar.
Bu sana nereden geldi?
Üniversiteden ödünç aldım.
Geese, bir bakabilir misin?
Tabii.
O zaman ben okuyayım.
Bu da senden beklendiği gibi, Patron!
Burada yazılanlar doğruysa,
altıncı katı bile fethederiz!
Emin misin?
Evet, bilmek istediğimiz her şey
bu kitapta yazıyor.
Tamam o zaman!
Okumayı bitirdiyseniz,
dizilişimize karar verelim.
Olur!
İlk kez aynı odada kalıyoruz,
değil mi, Lord Rudeus?
Evet, öyle.
Babanın horultusu rahatsız ederse,
ittierebilirsiniz.
Tamam, olur.
Lord Rudeus, bir soru sorabilir miyim...
Buyurun?
Aisha işini düzgün yapıyor mu?
Evet. Gerçekten çok çalışıyor.
Size bir sıkıntı çıkarmadı, değil mi?
Hiç de bile.
Tüm ev işlerini yaptığı için
gerçekten çok yardımcı oluyor.
Anlıyorum.
Umarım size karşı
dik başlı davranmıyordur.
Bence biraz daha dik başlı olsa
daha rahat ederim.
Bu ne bakış öyle, baba?
Başından beri sırıtıp duruyorsun.
Şey, sadece
ikinizi izlerken iyi hissediyorum.
Neden?
Rudy'nin büyüdüğünü görmek,
Lilia ile böyle konuşması.
Rudy, bir çocuğun olacağını söylemiştin.
Aslında, Büyü Üniversitesi'ndeyken evlendim.
Evlendin mi?
Kiminle? Eris mi?
Hayır, Sylphie ile.
Üniversitede yeniden karşılaştık.
Sylphie mi? Buena Köyü'nden olan?
Demek hayattaydı?
Evet.
Onun da zor zamanları olmuş.
Anlıyorum. Demek evlendin
ve bir çocuğun olacak.
Bu demek oluyor ki torunum.
Özür dilerim.
Baba olmak üzereyken buraya gelmek zorunda kalacak kadar
değersizim.
Aslında kötü hisseden benim.
Annemi henüz bulamadık,
ve ben sadece...
Eve döndüğümüzde,
büyük bir kutlama yapmalıyız.
Evet!
Sonuçta bu senin ilk torunun olacak.
Öyle değil mi, Büyükbaba Paul?
Kes şunu.
Daha o kadar yaşlı değilim.
Çocuğun oluyorsa,
demek ki yapmışsın, değil mi?
Lordum, böyle kaba bir soru sormanın
doğru olduğunu düşünmüyorum.
Biraz gevşe, olur mu?
Rudy ile hep böyle konuşmalar yapmak istemiştim.
Çünkü bu konularda
baban oldukça özgüvenlidir.
Bana her şeyi sorabilirsin.
O halde, sormak istediğim
birkaç soru var.
Aman tanrım, Lord Rudeus da mı?
Lilia öyle diyor ama iş o noktaya gelince,
aslında oldukça agresif.
Lordum!
O zamanlar bile,
beni o kızdırırdı.
Lütfen bunu detaylıca anlat!
Lord Rudeus, lütfen!
İkiniz de durur musunuz?
Rudy, konuştuğumuz gibi
yapacağız, anlaştık mı?
Tamam.
Lütfen dikkatli olun, herkes.
Hadi gidelim.
Paul, oğlun gerçekten işe yarar şeyler getiriyor.
Eh, o benim gururum ve neşem.
Eğer bir büyü çemberine basarsak, bir yere ışınlanırız,
o yüzden onlardan kaçınarak yürüyoruz.
Ama bazen parlamayan büyü çemberleri de oluyor, dikkatli olmalısın.
Doğru.
Geese'nin ayak izlerine basmaya dikkat edin.
Canavarlar!
Eh, bu kadarı çocuk oyuncağı.
Gerçekten çok kolay.
Ne kadar sinir bozucu.
Muhtemelen ne kadar havalı olduğunu göstermek istedi.
Anladım baba. Havalı görünüyorsun ama gardını düşürme.
Paul, başından beri öndesin.
Unutma, önde ben olmalıyım.
Bu ilk kat, çok fark etmez.
Beni geçtim, bu Rudeus'un ilk labirent deneyimi.
Bir yetişkin olarak iyi bir örnek olmalısın!
Bu yüzden onun gerginliğini azaltmak için sohbet açıyordum.
Bana yalan söyleme!
Zenith partimize ilk katıldığındaki heyecanını hissedebiliyorum.
Böyle deyince diyecek bir şeyim kalmıyor.
Tam bir mızmıza dönüştün.
Tabii ki dönüştüm.
Sen benim için bir oğul gibisin, gerektiği kadar azarlarım.
Oğlum gibisin derken?
Değil mi, Rudy?
Aslında farkına bile varmadan ailesi oldun, Paul.
İkinci kata ışınlanma çemberi orada.
Canavarlar yolumuzu kesiyor.
Hadi başlayalım!
Dinle, ateş kullanma.
Neden?
Ateş odayı zehirle doldurur.
Daha derinlere indikçe ekstra dikkatli olmalıyız.
Muhtemelen karbonmonoksit zehirlenmesinden bahsediyor.
Ayrıca tavana saldırmayın.
Nedenini tahmin edebilirsiniz, değil mi?
Çünkü tüm mağarayı yıkabilir?
Doğru.
Bu yüzden daha az su kullanmalısın.
Buzu mümkün olduğunca kullan.
Anladım.
Sen gerçekten Roxy'nin çırağısın.
Aynı büyüyü bile kullanıyorsun.
Sanırım üzerine basabiliriz.
Pekala, hadi daireye basalım!
Tamam, burada kısa bir mola verelim.
Sorun ne, Rudy?
Senin de dinlenmen lazım.
Tamam.
Paul giderek daha sessizleşiyor.
Birinci kattayken, dinlenirken performansını bana sorardı.
Bu ikinci kat olduğu için doğal olarak ciddileşti, değil mi?
Babam harika!
Patron, yakında üçüncü katta olacağız.
Kitaba göre, tuzaklar sadece aynı kattaki bölgelere gönderiyor.
Şanslıysak, yol üzerinde Roxy'yi bulabiliriz.
Evet.
Bu kadar ilerlememizin günler alacağını düşünmüştüm.
Getirdiğin kitap olmasa öyle olurdu.
Sanırım körlemesine gitmekle harita takip etmek arasında büyük fark var.
Asıl mesele şimdi başlıyor.
Önce Roxy'yi bulmalıyız.
Patron, sezgilerine göre Roxy nerede olurdu?
Sezgilerim mi?
Sorun ne?
Ne oldu, Rudy?
Bu ne ani hal?
Beni dünyanın muhteşem zırhıyla kuşat.
Toprak Kalesi!
Düşen damlaları saç, dünyayı suyla ört.
Su Sıçratma!
Mavi Tanrıça, göklerden süzül,
asânı kullan ve bu dünyayı buzla kapla.
Buz Kırıcı Alan!
Buz Kralı, kutup diyarlarının yüce hükümdarı,
beyaza bürünmüş hükümdar, soğuğuyla tüm sıcaklığı yok eden.
Düşmanını dondur, ölüme hükmeden buz kralı.
Kar Fırtınası!
Sanırım bu gerçekten umutsuz bir durum.
Kavrulmuş kılıcını al
ve düşmanını del geç.
Alev Dilimi!
Beni yeryüzünün muhteşem zırhıyla sar.
Toprak Kalesi...
Hayır...
H... Hayır!
Ölmek istemiyorum.
Lütfen, biri yardım etsin.
Biri, lütfen...
...yardım et!
Çok şükür.
20. BÖLÜM
LABİRENTE GİRİŞ
SONRAKİ BÖLÜM
ALTINCI KATTAKİ BÜYÜ ÇEMBERİ